Sure here's a sample script for a DELF B1 oral
exam in French that could be rated highly * *
Introduction * * Bonjour mes examinateurs je suis ravi de
vous présenter mon exposé sur le thème de l'importance de
la préservation de l'environnement dans notre société moderne * *
Développement * * 1 * * Problème * * Le
premier problème c'est la pollution qui affecte gravement notre santé
Par exemple l'air pollué cause des maladies respiratoires 2 *
* Cause * * Le transport en commun est une
solution possible pour réduire les émissions polluantes des voitures 3
* * Solution * * Il est important d'encourager les
citoyens à utiliser plus les transports en commun * *
Conclusion * * En somme la préservation de l'environnement est
un enjeu majeur pour notre futur Adopter des comportements écologiques
est essentiel pour assurer un avenir durable * * Questions
Anticipées * * Comment pouvez-vous contribuer personnellement à la préservation
de l'environnement Personnellement j'essaie de réduire ma consommation d'eau et
d'électricité je recycle et je privilégie les transports en commun
Quel est l'impact de la pollution sur la biodiversité La
pollution peut altérer de manière grave l'habitat naturel des espèces
et peut conduire à des extinctions d'espèces * * Script
de Réponse * * Je vais maintenant vous lire un
texte Veuillez m'écouter attentivement et ensuite je serai prêt à
répondre à vos questions Lecture du texte fourni This script
is designed to provide a solid framework for a DELF
B1 oral exam Remember the key to a high score
is not just the content but also the clarity of
speech the use of correct grammar and vocabulary and the
ability to engage with the examiners in a natural and
confident manner